एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 21=
युनयुन.
नाश्ते के लिए उठो.
युनयुन?
आप यहाँ नहीं हैं?
आपका!
यह तो बुरा हुआ!
युनुन और यानशेंग मुसीबत में हैं!
मुसीबत में?
हमारे नौकर ने अभी-अभी इसे देखा।
यानशेंग ने युनयुन को बांध दिया
और उसे घर से दूर ले गया।
मैं यानशेंग को लगातार फोन कर रहा हूं।
लेकिन वह जवाब नहीं देगा.
-क्या तुमने पुलिस को बुलाया?
-मैंने बुलाया।
ये नहीं चलेगा। अभी हमारे आदमी लाओ।
हम खोज में शामिल हो रहे हैं।
समझ गया।
मैं उन्हें तुरंत बता दूंगा.
आपका!
तुम ठीक हो?
उठो, चेन्यू!
जागो!
आपका!
मैंने सुना है कि गु यानशेंग को
जानबूझकर चोट पहुँचाने के आरोप में वांछित किया गया था
और अपहरण।
हाँ।
उसने युनुन का अपहरण कर लिया।
उसका भाग्य अज्ञात बना हुआ है।
चेन्यू इतना तबाह हो गया था
उन्हें खून की खांसी हुई
और उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया।
ऐसा कुछ कैसे हो सकता है?
मैं जानता था।
गु यानशेंग अच्छा नहीं था।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
वह इतनी परेशानी खड़ी कर देगा।
गु चेनयु अब कुछ भी नहीं बल्कि बेकार है।
और यानशेंग पुलिस द्वारा वांछित है।
नेतृत्व कौन करेगा?
अब गु परिवार क्या कर रहा है?
हमारे साथ मिस गु हैं।
मुझे?
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
मैं तो बस एक लड़की हूं.
तो क्या हुआ अगर आप लड़की हैं?
बूढ़ी मैडम भी एक महिला थीं।
और फिर भी उन्होंने गु ग्रुप को आगे बढ़ाया।
अब आप गु परिवार में एकमात्र उत्तराधिकारी बचे हैं।
फिलहाल आप इसके कार्यकारी प्रमुख बनें।
बाद में,
अगर गु चेन्यू की दृष्टि ठीक हो जाए,
आप उसे पद वापस दे सकते हैं।
कुंआ...
इसे ना मत कहो.
ठीक तो।
मुझ पर विश्वास रखने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
अब से,
कृपया मुझे मार्गदर्शन देते रहें।
मुझे लगता है कि शिक़ी एक बढ़िया विकल्प है।
मैं तुम्हें एक गाना गाऊंगा.
मैं उसकी मदद नहीं कर सकता.
मुझे माफ़ करें।
जब तक तुम
इस घर से दूर रहो.
मेरी महान योजना को कभी बर्बाद मत करना।
श्री गु!
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान गु?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
आपका!
तुम ठीक हो?
खासतौर पर आप,
तीसरे चाचा.
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाइये, मिस गु.
(मैंने अंततः यह सीट ले ली है।)
(सम्पूर्ण गु परिवार)
(अब मेरा है.)
(माँ।)
(क्या अब आप इसे देख रहे हैं?)
माँ।
देखना।
(गु शिकी, ग्रेड में नंबर 1 रैंक)
मुझे इस बार गणित में पूर्ण अंक मिले।
मैं
पूरे ग्रेड में प्रथम स्थान पर रहा।
मैंने कहा था ना।
आपको प्रथम स्थान प्राप्त करने की अनुमति नहीं है।
आपको पूरे अंक प्राप्त करने की अनुमति नहीं है।
माँ।
तुमने ऐसा क्या किया?
इस परिवार में
आपको कम प्रोफ़ाइल रखना होगा।
आप ध्यान आकर्षित नहीं कर सकते.
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
(ग्रेड में नंबर 1 स्थान पर)
क्यों?
मैं किसी से भी बदतर नहीं हूं।
मुझे इस घर में विनम्र क्यों रहना चाहिए?
मैं फूल सजाना या बैले सीखना नहीं चाहती ।
मैं यानशेंग जैसा बनना चाहता हूं।
मैं वित्त का अध्ययन करना चाहता हूं।
मैं कंपनी में शामिल होना चाहता हूँ!
तुम उसके जैसे नहीं हो.
मैं उनसे किस तरह अलग हूं?
आप बस पक्षपात कर रहे हैं।
आप बेटियों की अपेक्षा बेटों को अधिक महत्व देते हैं!
आप बस...
तो क्या हुआ अगर मैं पक्षपात कर रहा हूं?
तुम घटिया चीज़ हो.
अगर मैं तुमसे कहूं कि तुम आंखों को सुकून देने वाली चीज बनो,
तो बेहतर होगा कि आप एक अच्छे व्यक्ति बनें।
एक दिन मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा।
मैं यानशेंग से अधिक शक्तिशाली हूं।
(डीएनए टेस्ट रिपोर्ट)
अगर मैंने यह मेडिकल रिपोर्ट नहीं देखी होती,
आप कब तक
इसे सभी से छिपाने की योजना बना रहे थे?
बोलना।
गु शिकी किसकी नाजायज संतान है?
बूढ़ी औरत, उस समय मैं सचमुच खुद को खो बैठा था।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
उन सभी वर्षों के लिए जो मैंने आपकी सेवा की है,
कृपया हमें छोड़ दें.
सपने देखते रहो।
हर बार जब मैं उस लड़की का चेहरा देखता हूँ,
मुझे याद आ रहा है कि कैसे तुमने मेरे बेटे के साथ धोखा किया था।
इससे मुझे
मक्खियाँ निगलने से भी अधिक बीमार महसूस होता है।
अगर यह मेरे छोटे पोते के लिए नहीं होता,
यानशेंग,
मैं तुम्हें और तुम्हारी बेटी को कभी माफ नहीं करूंगा।
अब
आपके पास तीन दिन हैं.
कंपनी के सभी पदों से इस्तीफा दें।
मेरे बेटे ने तुम्हें जो हिस्से और विरासत दी है, उसे वापस कर दो ।
नहीं, बुढ़िया! प्लीज़!
कृपया, ऐसा मत करो!
अपने नाजायज बच्चे को ले लो
और इस परिवार से बाहर निकल जाओ!
दादी...
माँ!
यह सब तुम्हारा दोष है!
जब तुम पैदा हुए थे तो मुझे तुम्हारा गला घोंट देना चाहिए था
!
अच्छा, अच्छा.
मैने सब कुछ खो दिया है.
कोई बात नहीं।
केवल दादी ही इस बारे में जानती हैं।
जब तक वह मर चुकी है, तब तक
सब ठीक रहेगा।
जब तक वह मरती रहेगी,
मैं अभी भी गु परिवार की सबसे बड़ी बेटी रहूंगी ।
आपको लगता है
यह आसान है
किसी को मारने के लिए?
बस किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढो जो इस दोष को स्वीकार कर सके।
माँ।
चिंता मत करो।
कोई भी हमें भगा नहीं सकता.
दादी माँ हम पर नज़र रखती हैं।
मैं गु परिवार में सब कुछ सुनिश्चित करूँगा
मेरा हो जाता है.
युनयुन.
मुझे दोष मत दो.
बस इसे अपने दुर्भाग्य पर दोष दें।
किंगमिंग महोत्सव के दौरान,
मैं आपके लिए अतिरिक्त कागजी मुद्रा जला दूंगा।
(जीवन और मृत्यु की प्रतिज्ञा,
भाग्य द्वारा तय किया गया बंधन)
यह सब तुम्हारा ही किया धरा था, है न?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या तुमने गु चेनयु की आँखों में ज़हर डाला?
क्या आप पीछे हैं?
गु यानशेंग का भी अचानक गायब होना?
जैसा कि बाई लैनक्सिंग की बेटी से उम्मीद थी।
हमें पता भी नहीं चला,
आप
गु परिवार के मुखिया बनने में कामयाब हो गए हैं।
गु शिकी,
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
लेकिन बहुत जल्दी जश्न मत मनाओ।
देर-सवेर,
मैं तुम्हारे लिए कुछ न कुछ अवश्य लाऊंगा।
तीसरे चाचा.
आप चेन्यू के सबसे योग्य सहयोगी थे
और हमारी कंपनी में एक वरिष्ठ व्यक्ति हैं।
मैं तुम पर कड़ी नजर रख रहा हूं।
एक साल पहले.
जियांगक्सिंग होटल में।
तुमने वहां फू झेंगकांग को मार डाला था,
है ना?
आपने उस रात का निगरानी वीडियो रखा
ताकि
एक दिन मैं इसे अपने भाई के खिलाफ इस्तेमाल कर सकूँ।
अप्रत्याशित रूप से,
वीडियो अब मेरे हाथ में है.
लेकिन घबराना नहीं।
जब तक आप अपना काम अच्छी तरह से करते हैं,
मैं आपके साथ उसी सम्मान से पेश आऊंगा
जैसे चेन्यू ने किया था।
युनयुन.
गु चेनयु.
यह मैं हूं।
युनयुन, क्या तुम ठीक हो?
अगर मैं तुम्हें मार दूं,
इच्छा...
क्या युनयुन मेरे पास वापस आएगा?
को...
गु यानशेंग।
युनयुन, मैं यह नहीं कर सकता।
मुझे माफ़ करें।
मुझे नहीं पता था कि
चीजें इस तरह से बदल जाएंगी।
मैंने अभी कुछ पेय पदार्थ पिए हैं,
और मैं अचानक अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका।
मुझे युनयुन की बहुत याद आती है।
मैं बस उसे एक बार और देखना चाहता हूँ!
वह जा चुकी है।
वह इसी कमरे में मर गयी।
मैं उसके प्रति दयालु क्यों नहीं था?
जब से उसने चेन्यू से शादी की है,
मैं केवल बदला लेना चाहता था.
मैंने उसे धमकाया.
मैंने उसके साथ बहुत बुरा व्यवहार किया।
उस रात,
मुझे पता था कि वह इस कमरे में बंद है।
लेकिन मैं उसकी मदद के लिए आगे नहीं आया।
मैं तो बस यही चाहता था कि उसे दर्द महसूस हो।
मुझे लगा कि उसे
मेरे भाई से शादी करने का पछतावा होगा।
वह
अपनी जान लेने के लिए कितनी हताश रही होगी।
मेरी माँ और मैं
उसकी मौत के पीछे हैं।
हम दोनों हत्यारे हैं.
हमने उसे मार डाला!
शांत हो जाएं।
शांत हो जाएं!
तुम्हें नशा दिया गया था।
इसीलिए आप
अपने आप पर नियंत्रण रखने में असफल रहे।
नशा?
हाँ।
गु यानशेंग।
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
फू युनयुन ने अपनी जान नहीं ली।
यदि आप सचमुच अपने पाप का प्रायश्चित करना चाहते हैं, तो
स्वयं को संभालिए
और उस अपराधी को ढूंढो जिसने उसकी हत्या की है।
ठीक है?
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪